El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
Papá.
¿Dónde?
¿Tengo que ir?
Bien.
Vamos, Shayan.
Surgió algo.
Ya no puedo unirme a ustedes.
Vete sin mí.
Eso no servirá.
Usted tiene que ir.
Ustedes sigan adelante.
Yo haré los arreglos.
Debería estar en algún lugar de esta calle.
¿Zhang Chulan?
Eres
¿Hablándome?
Es él.
Mételo en el coche.
¡Bruto!
No lo dejes entrar.
Consigue otro auto aquí.
¿Qué estás haciendo?
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 5]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
[Todas las acciones y habilidades realizadas
Sr Zhang,
estas despierto.
¿Dónde estoy?
Así es la piscina de la suite presidencial
del Hotel que todo lo abarca.
¿Cómo terminé aquí?
Bueno, eres nuestro invitado VIP.
¿Cómo puedo ser un invitado VIP aquí?
Porque alguien reservó esta habitación para ti.
¿OMS?
Vamos.
Haz que se cambie.
Sí.
¿Quién eres?
¿Donde esta mi ropa?
Tiré esos trapos.
¿En serio? ¡Esos eran caros!
No importa. No lo entenderías.
Oh, es cierto.
¿Por qué estoy aquí?
Sígueme.
¡Estoy hablando contigo!
¡Muéstrame un poco de respeto!
Estoy haciendo mi mejor
al no golpearte.
¿Tú también eres un Forastero?
Supongo que no eres tan tonto.
Sólo los de afuera están interesados ​​en mí.
¿Cuál es tu superpoder?
¿Recoger hombres de la calle?
No te hagas ilusiones.
Según mis estándares,
ni siquiera eres un hombre.
¿A dónde vamos?
¿A quién me llevas?
Lo sabrás una vez que estés dentro.
¿Cual es el problema?
Es sólo un pasillo.
Amplia tus horizontes mientras puedas.
No volverás a tener esta oportunidad.
¿Qué?
¿Porque te detuviste?
Me pican los dedos de los pies.
Inmaduro.
A su empresa no le está yendo tan bien.
Casi no hay nadie aquí.
Está muy lejos de NDT Express.
Está bien, supongo.
Sólo está valorado en 300 mil millones.
No toques nada.
No puedes permitirte el lujo de pagarlo
¿300 mil millones?
¿Crees que eres el gremio que lo abarca todo?
[El gremio que lo abarca todo]
[Una de las sectas emergentes
[Una empresa familiar fundada por Feng Zhenghao.]
[Prioriza las ganancias por encima de todo.
[En años recientes,
¿Cuál es tu conexión con Feng Zhenghao?
Él es mi padre.
Mi nombre es Feng Shayan.
[Feng Shayan,
Señorita Feng,
¡Lo siento por lo de antes!
Aquí.
Intercambiemos contactos de WeChat.
Yo escanearé el tuyo.
Compórtate cuando conozcas a mi padre.
Adelante.
Chulan!
¡Bienvenido!
[Feng Zhenghao,
Ah, Chulan.
Presidente Feng.
Finalmente nos encontramos.
Dejame presentarte.
Este es el Maestro Jia Zhengyu que vino del oeste.
Es famoso en el mundo de los Forasteros.
Estoy intentando reclutar al Maestro Jia.
para unirse al gremio que lo abarca todo.
Chulan,
Te extiendo la misma invitación.
Únase al gremio que lo abarca todo.
Presidente Feng,
Realmente no sé nada sobre la Apoteosis Qi.
Todo está bien.
No te apresures a tomar tu decisión.
Piénsalo.
Esta es mi hija, Shayan.
Habéis llegado a conoceros, ¿no?
¿Qué opinas?
Nos acabamos de conocer…
Puedes intentar cortejarla.
No puedes esperarla
para perseguirte en su lugar.
Bien…
Presidente Feng,
¿Por qué no…?
Maestro Jia,
espere por favor
en el salón.
Shayán.
Esperar.
Tú también, Chulan.
Ven aquí.
Toma asiento.
shayán,
preparar una taza de buen té.
Toma asiento.
Sr. Feng,
nunca me has conocido.
No sabes nada de mí,
y lo estas intentando
para arreglarme con tu hija?
¿No crees que te estás saliendo de tu camino?
para la Apoteosis Qi?
Chulan,
Sé cosas sobre ti.
Creciste con tu abuelo.
Murió cuando tenías diez años.
Has estado en un orfanato desde entonces.
¿No es así?
Eso es muy
una investigación exhaustiva.
Después de descubrir que eres el descendiente
del creador de la Apoteosis Qi,
Hice una verificación de antecedentes sobre ti.
he aprendido
que tienes buen carácter.
y tus poderes
estar a la altura de las expectativas de la familia Feng.
no es extraño
que yo, como padre,
quisiera confiarle a mi hija
a alguien como tú.
Además, el placer siniestro
No encontré nada sobre ti.
Más importante,
eres un contendiente
para Tianshidu.
Eso es lo que te hace
aún más atractivo.
Es verdad que no nos conocemos,
pero nuestros antepasados
tenía una estrecha conexión.
Nuestros ancestros
ostentaba el mismo poder.
fueron creados
en el último año de Jiashen.
Nadie sabe
cómo llegaron a descubrir estos poderes,
pero se llevaron el mundo entero de los Forasteros
por shock.
Hay ocho poderes en total,
lo que hoy conocemos como Ocho Supremas.
Tu abuelo, Zhang Xilin,
Fue el espectador de la Apoteosis Qi.
Mi abuelo, Feng Tianyang,
por otro lado,
aprobado
el Envío de Espíritus Detenidos hasta mí.
También es una de las Ocho Supremas.
¿Ocho Supremas?
¿Puedo verlo?
Cuando te conviertes en miembro
Te mostraré todo.
Esta es también la razón
Quiero que te unas a la familia Feng.
ambos somos descendientes
Hazte parte de mi familia.
Descubramos la verdad
juntos.
Te dije. No es necesario tomar una decisión ahora.
Puedes descansar aquí arriba.
Considera esto
tu hogar.
Descansar un poco.
¡Papá!
¿Realmente vas a obligarme
¿Salir con ese mocoso?
¿Palo de golf?
¿Crees que el NDT Express
¿Se interesaría por un simple niño?
Zhang Chulan vale mucho más
de lo que puedas imaginar.
Ahora mismo,
tuvo una pelea con NDT Express
y no tiene a quién recurrir.
Esta es la mejor oportunidad
con el mínimo coste.
Por costo mínimo,
¿Te refieres a mí?
Sí,
pero no eres sólo tú.
Comparado con lo que Zhang Chulan
trae a la mesa,
todos los costos
son triviales,
Incluyéndome a mi.
En este momento, Zhang Chulan
es una caja ciega.
Si la Apoteosis Qi está en su poder,
con la familia Feng
estaremos más cerca
para descubrir el verdadero secreto
de la Calamidad Jiashen que nadie más.
Te lo he dicho muchas veces.
Este es el tesoro más grande del mundo.
El peso de este acuerdo
vale más que cada inversión
El Grupo que lo Abarca Todo lo ha hecho jamás.
La oportunidad está justo ante nosotros.
¿Cómo no aprovecharlo?
¿Qué hay de mí?
Así que solo estoy
¿una moneda de cambio para ti?
tengo muchas maneras
para que Zhang Chulan se quedara.
Sólo hay una razón
por qué te involucré.
Es para tu felicidad futura.
¿Qué felicidad futura tendré?
¿Salir con alguien como él?
No se debe juzgar un libro
por su cubierta.
Zhang Chulan
Puede parecer inútil ahora,
pero hay una cosa de la que estoy seguro.
Su corazón está en el lugar correcto.
Es alguien digno de confianza.
Ven aquí, Shayan.
En nuestra posición,
mucha gente y asuntos
ya no son lo que eran.
Las personas que se acercan a ti
Es aún más difícil juzgar
si alguien
Vale la pena confiar.
Zhang Chulan no intenta cortejarte
o esconder su vulgaridad
y falta de tacto
porque el tiene
No hay diseños para ti.
¡Pero no me gusta!
shayán,
eres el único
quien no sabe
Pero deberías saber
que nunca te lo he reprochado.
¿No es así?
[NDT expreso]
Lo arruiné…
Zhang Chulan se fue...
(Lo siento.)
(El número que has marcado
Lo arruiné…
Zhang Chulan se fue...
Ese Zhang Chulan es algo.
Lo arruiné…
Convirtió nuestro Baobao en un desastre deprimente.
el fue traído
Zhang Chulan se fue...
Lo arruiné…
Hola, Wang.
¿Cuánto cuesta extirpar una pierna hoy en día?
¿Puedes dejar de hacer tonterías?
¿Qué pasa si realmente se une?
¿Por qué estás tan irritado?
Sólo haz que Baobao lo traiga de vuelta.
No es tan grande de un acuerdo.
No es así de fácil.
Se fue porque tuvo una pelea con Baobao.
Lo arruiné…
Zhang Chulan se fue...
Quien empezó el problema
Hablar con ella.
De ninguna manera.
Baobao nunca se ha rendido ante nadie
¿Qué sugieres que hagamos entonces?
¿Cómo lo vamos a explicar?
para papá
¿Si se uniera al Gremio que todo lo abarca?
Le pediré disculpas.
Encontraré a Zhang Chulan
y decirle que me equivoqué.
¡Espera, Baobao!
No puedes ir así.
Déjame hacerte un cambio de imagen.
¿Un cambio de imagen?
Una disculpa debe ser apasionada.
¡Mira qué vivaz está!
¡No te disculpas vestida así!
Baobao, baja la mano.
Si,
Encuentro tu gusto estos días
muy desagradable.
Está demasiado sucio.
¿Mi gusto?
Si fuera por mí,
conseguiría algunos chicos
para darle una paliza
y arrastrarlo hacia atrás.
¿No te gusta mi manera?
Entonces hazlo tú.
Baobao
tiene buen cutis.
Simplemente no sabe vestirse sola.
Mirar.
Ella se ve preciosa.
Con su figura alta,
¿No se parece ella?
¿Una belleza conocedora de la ciudad?
san,
Sabía que tenías una estética excéntrica,
pero no pensé que sería tan malo.
¿Baobao irá a una entrevista de trabajo?
Una disculpa debe ser sincera.
Más importante,
Debería poder sentir su sinceridad.
Bien.
Tú ganas, San.
¿Querías verme, Xu Si?
Baobao.
Cálmate, Baobao.
Ella es una de nosotros.
Cálmate.
Bien.
bao,
Ya acepté el castigo de NDT Express.
Estoy en libertad condicional.
Por favor dame una oportunidad
para redimirme!
Todos ganan.
Guarde las bromas para más tarde.
Liu Yanyan,
danos una mano.
Ella no necesita demasiado trabajo.
La clave es
una postura limpia y buena.
Por eso los tacones son imprescindibles.
Hacen que tu físico parezca más alto,
tu cuerpo se forma mejor,
y tu trasero más firme.
¡Baobao!
¿Estas seguro acerca de esto?
Baobao,
Tienes que tener cuidado.
El Gremio que todo lo abarca es un grupo de forasteros.
Sus miembros son todos Forasteros fuertes.
Fengbaobao,
no me digas
nunca has usado tacones...
(Sra. Bao,)
(si uso superpoderes)
(¿Eso me convierte en un Forastero?)
(¿Debería ser una persona normal?)
(¿o un Forastero mañana?)
¡Dije, regresa!
(Zhang Chulan.)
Este es el Sr. Liang.
Es un médico experto en medicina tradicional china.
Se especializa en terapia muscular y venosa.
Él mismo es un Forastero.
Deja que te ayude a relajarte.
Ayudará con la circulación del qi.
Lamento lo que hice antes.
Por favor, no lo tomes como algo personal.
Entonces me pondré cómoda.
¿Qué tal?
Únete a nosotros,
y puedes disfrutar esto todos los días.
Qué he hecho
para justificar a la señorita Feng
haciendo arreglos tan elaborados para mí?
¿Es todo esto idea del presidente Feng?
Señor Liang,
Déjanos.
No importa
si es mi padre
o yo.
lo que importa es
Puedo hacerte sentir aún mejor.
¿Qué estás haciendo?
Esta es mi sinceridad.
¿Puedes sentirlo?
En lo mas minimo.
Está muy lejos del Sr. Liang.
¿Es eso así?
¿No te gusta?
No.
¿Qué tal esto?
¿Qué pasa con esto?
Suficiente…
¿Te gusta?
¿Qué te parece ahora?
Sí…
Se siente genial…
¡Extrañar! ¿Estás bien?
¿Puedo ayudarle?
¿Puedes conseguirme a Zhang Chulan?
No conozco a esa persona.
¿De qué departamento es?
Lo buscaré por ti.
Entonces, ¿puedo ver al presidente Feng?
Él debería saberlo.
Lo siento.
El presidente tiene una reunión importante.
No recibirá invitados.
Señores,
¿qué estás haciendo?
¿Es usted tonta, señorita?
Te escoltaremos afuera.
Te hice una pregunta cortésmente.
¿Pero quieres usar la fuerza conmigo?
No puedo aceptar esto.
Lo siento
por sacarte las articulaciones,
pero
Tengo que ver a Zhang Chulan.
[No autorización. Comuníquese con el personal.]
¡Intruso!
[Los tres cuadros del gremio que lo abarca todo]
El Sr. Liang
y mis habilidades
Debería ser suficiente para convencerte de que te quedes.
Nunca en mis sueños más locos
¿Podría alguna vez imaginar?
Me daría un masaje.
¿No te gusta?
Han pasado demasiadas cosas esta semana.
De repente, a muchos les agrado.
Todos quieren que me una a ellos.
END expreso,
El gremio que lo abarca todo,
y el monte Longhu.
De repente, me han dado tantas opciones.
Pero cuando pienso en ello,
no son opciones en absoluto.
Ustedes
me los obligaron.
¿Qué quieres decir?
¿Estás diciendo que me estoy acercando a ti?
¿Puedo recibir un masaje en los pies?
La familia Feng valora tu potencial.
Pero
¿Cuál de esas otras facciones no lo hace?
Al menos somos sinceros
y nuestra oferta es genial.
¿Excelente?
Soy la hija más preciada de mi padre.
Si nada mas,
Seré el heredero del Gremio que todo lo abarca.
¿Crees que no soy lo suficientemente bueno para ti?
Bueno.
Eres.
El presidente Feng usaría a su hija
como moneda de cambio
para alguien como yo?
Aquí está el problema, señorita Feng.
¿Realmente vales tanto para él?
Hay muchas cosas que no sabes.
¿Qué no sé?
Todo es por la Apoteosis Qi, ¿verdad?
Te dije
No sé nada de eso,
¡Pero ninguno de ustedes me creería!
Veo que el presidente Feng está decidido.
para arriesgarme contigo.
No puedes ganar a menos que corras riesgos.
Yo sé eso.
Pero ¿y si pierde?
El presidente Feng es un hombre de negocios inteligente.
Él debe ser consciente de eso.
Tengo curiosidad por saber cómo te convenció para esto.
¿Te dijo
¿Todo esto fue por tu propio bien?
Yo tenía razón.
El presidente Feng no te haría
Acércate a alguien que ni siquiera conoces.
¡Si realmente se preocupara por ti!
Deja de mentirte a ti mismo,
¡Señorita Feng!
Eres sólo un peón
en sus esquemas!
Puede que ni siquiera valgas tanto como yo.
Sacrificaría a su preciosa hija.
para alguien como yo.
Todo lo que probablemente hizo
Fue decir algunas cosas sin sentido.
para convencerte de que hagas esto...
Quién crees que eres
para compararte conmigo?
Yo decido lo que valgo.
Zhang Chulan,
Has agotado mi paciencia.
De una manera u otra,
te quedas.
Mujer joven,
Una mujer extraña irrumpió en el edificio.
Nadie puede detenerla.
Está a punto de irrumpir en la oficina del presidente.
Alto ahí,
Zhang Chulan.
Bien,
tu entusiasmo es demasiado
para que yo pueda manejarlo.
Me iré ahora.
¿Qué fue eso?
¿Cómo me golpeaste desde tan lejos?
¿Teletransportación?
Así es.
Este es mi superpoder.
[Puño de cien pasos]
no te vas
a menos que puedas derrotarme.
Señorita Feng,
No me hagas ser duro contigo.
¡Dale!
¡No voy a volver!
¿Qué fue eso?
¿Dónde está Zhang Chulan?
ya no quiero pelear...
das miedo...
¿Bien?
¿La conseguiste?
[Feng Xingtong,
Sus tibias han sido dispuestas.
Ten cuidado al moverlos.
Xington…
¡Sí!
¿Estás bien?
Estaré ahí.
Lo siento mucho,
Maestro Jia.
Surgió algo urgente.
Por favor dame un momento.
¿Problema con un intruso?
¿Uno fuerte del Placer Siniestro?
Aparentemente es alguien del NDT Express.
Lleva el apellido Feng.
Presidentes Feng,
Desde que lo he decidido
Yo me encargo de este pequeño asunto.
para ti.
¿Dónde está Zhang Chulan?
¿Zhang Chulan?
[Jia Zhengyu de la familia Jia en Shaanxi]
(y desplegaré mi talento al máximo,
(Se pueden desperdiciar mil trullos de oro,
¿Sabes dónde está Zhang Chulan?
Esto es decepcionante.
Pensé que estaría levantado
Pero resultó
ser una pequeña muchacha.
No mereces mi tiempo.
Nadie me dirá dónde está Zhang Chulan.
Me estoy poniendo
enojado.
Quejas aparte,
este es mi trabajo.
Está bien.
¡Palma Torrencial!
¿Entonces ese es Jia Zhengyu del noroeste?
El presidente tiene buen ojo.
Él está en un nivel diferente.
Él dominó a esa muchacha él solo.
El es bueno.
No dejé que esa palma cayera completamente sobre mí...
¿Pero por qué mi cuerpo está entumecido?
pequeña muchacha,
¿Qué opinas de mi Palma Torrencial?
(Es qi.)
(La clave está)
(en el qi envuelto alrededor de sus manos.)
(Qi que fluye como agua).
(Su ataque)
(Se filtra en tu piel como agua)
(y daña sus fluidos y órganos internos).
(Incluso un muro de hierro está indefenso contra él).
Bueno, pequeña muchacha?
Esperar.
No me hables ahora.
Mi fluido cerebral está revuelto.
Todo bien ahora.
Qué…
¿Qué técnica es esa?
¡Tu cabeza es invencible!
(El único inconveniente de la Palma Torrencial es)
(que no puede matar a un enemigo de una sola vez).
[Manipulación de objetos]
¿Esa arma oculta es tu otro truco?
¿Arma oculta?
Esta no es un arma oculta, pequeña muchacha.
Este es el punzón perforador de dragones.
(No.)
(Esto no es telequinesis).
(Poderes telequinéticos)
(No se pueden ejecutar ataques con tanta precisión).
(Este tipo sabe manipulación de objetos).
Joven maestro,
¿Qué está usando?
Esto es manipulación de objetos.
Los usuarios se impregnan constantemente
un objeto específico con qi
usando una técnica secreta
de una edad temprana.
Eso les permite controlar el artículo.
y convertirlo en su arma.
Por supuesto,
Los usuarios de energía telequinética pueden hacer lo mismo,
pero no será tan preciso
como manipulación de objeciones,
y consume una gran cantidad de qi.
si es necesario
poder significativo
para un usuario telequinético
mover un objeto,
entonces es tan fácil como mover unos dedos
para un manipulador de objetos.
En tiempos antiguos,
si un manipulador de objetos
fue visto por la gente común,
Se difundirían mitos y rumores.
dándoles otro nombre,
Maestro de la espada.
pequeña muchacha,
Eres un verdadero dolor.
Te las arreglaste para defenderte contra mí
Casi no quiero destruirte.
Señor,
tú también eres duro.
Ha sido un largo tiempo
desde que me encontré con un enemigo
¿Solo un dolor de cabeza?
Dices eso como si tuvieras maneras.
para tratar conmigo.
No exactamente.
Vine a buscar a Zhang Chulan.
Por alguna razón,
Liu Yanyan me hizo usar estos.
Ella dijo que haría que mi trasero pareciera más firme.
No lo entiendo.
Pero si a Zhang Chulan le gustan,
No quiero quitármelos.
Pero
Eres demasiado duro.
No puedo ganar si uso esto.
He destruido tu hechizo Brillo Dorado.
Sin su protección,
No durarás contra mis puños.
¿Que es tan gracioso?
¿Recibiste un golpe demasiado fuerte en la cabeza?
Señorita Feng,
esta pelea es agotadora
y una pérdida de tiempo.
¿Por qué no hacemos una apuesta?
¿Una apuesta?
¿En que?
si puedo resistir
tus golpes esquivos,
Yo gano,
y me dejaste ir.
Si pierdo,
Me uniré al gremio que lo abarca todo.
¿Tú?
¿Derrotar mi Puño de los Cien Pasos?
Trato.
Perdiste.
¡No juegas limpio!
No dijimos cuándo empezábamos.
(Le dio en los dientes.)
Estoy listo.
Vamos a empezar.
Veré cómo me derrotas.
¡Imposible!
¿Cómo supiste dónde estarían mis tiros?
Veamos cómo lo afrontas esta vez.
Señorita Feng,
perdiste.
¿Cómo?
Descúbrelo tú mismo.
Me voy.
Esperar.
No vas a faltar a tu palabra, ¿verdad?
Yo, Feng Shayan, nunca volveré atrás.
en mi palabra.
Vete si quieres.
Pero tengo una pregunta.
solo he visto alguna vez
pero nunca lo he sabido
para poder predecir movimientos.
¿Oh esto?
[Pequeño gusano blanco]
Se me ocurrió a mí mismo
después de que aprendí la Técnica del Rayo.
Ahora sé por qué mi padre
Quería que te reclutara.
Bien.
Espera y verás.
La próxima vez que tú y yo tengamos un duelo,
Derrotaré esa habilidad tuya.
Mírate a ti mismo ahora mismo.
Toda tu postura relajada
una vez que decidiste dejarme ir.
No quieres salir conmigo en absoluto.
¡Bribón!
Has estado tratando de provocarme
Correcto.
Tengo otra pregunta.
Si no fuera por tu padre,
¿Te importaría si me quedara o me fuera?
¿Por qué habría?
simplemente no te quería
alejarse tan fácilmente.
No puedes detenerme de todos modos.
Honestamente,
Sólo quiero a alguien que se preocupe por mí.
(Ella no necesita padres poderosos)
(dinero,)
(o autoridad.)
(Mientras ella se preocupe por mí).
Eso es todo lo que importa.
Señor,
No tienes idea de lo aterradores que son.
me llevaría años
dominar la lucha en estos.
(Es mi primera batalla en The All-Encompassing Guild)
(¿va a ser una desgracia?)
(Hemos luchado durante tanto tiempo).
(¿Esta chica todavía no está cansada?)
(No debería haberlo hecho)
(intervino en lugar de Feng Zhenghao).
Esto es aburrido.
He terminado.
No tiene sentido pelear contigo.
Sólo estoy buscando a Zhang Chulan.
¿Puedes dejarme pasar?
(Se dio por vencida.)
(Gracias al cielo.)
(Mi reputación)
(se salva.)
Has hecho bien en durar tanto tiempo.
Tengo debilidad por los talentosos.
(Tengo que hacerme lucir bien)
(Al frente)
(del presidente.)
Considérelo una recompensa.
Ruegame,
y lo pensaré.
Por favor…
Por favor déjame pasar.
¿No sabes cómo pedirle un favor a alguien?
Arrodillarse.
Estás arrodillado.
Puedo ir ahora.
¡Te dije que te arrodillaras ante mí!
¡No de la otra manera!
Eres molesto.
Por cierto,
¿Podemos hablar de algo?
Hablar.
Tienes manos mágicas.
Agreguémonos en WeChat.
Te recomendaré algunos clientes.
¡Morir!
Tacones
realmente son aterradores.
Zhang Chulan...
¿Sra. Bao?
¿Eres la loca?
estaban hablando?
Estás aquí
para llevarme de regreso?
Zhang Chulan,
ven a casa conmigo.
¿Quieres que vaya contigo así como así?
¿Por qué me tomas?
Lo lamento.
Pido disculpas, Zhang Chulan.
¿Escuché eso bien?
Tú, Feng Baobao,
¿De verdad te disculpaste conmigo?
Usted tenía razón.
No debería decidir qué haces con tu vida.
Entonces,
tú
irrumpió en el gremio que lo abarca todo
para traerme de vuelta?
me esperas
¿Volver así?
No soy idiota.
Si estás aquí para disculparte,
Eso significa que harás lo que te diga, ¿verdad?
Sí.
¡Harás lo que te pida!
Déjame pensar en ello.
Te quedarás aquí
hasta que se me ocurre algo.
Ahora sabes de qué estoy hecho.
Después de todo lo que ha dicho y hecho,
todo lo que hizo fue hacerla ponerse de pie.
¿Qué tan asustada de ella?
¿es él?
Sr. Feng,
has sido muy amable conmigo.
Pero tengo que ir.
es verdad tuve un malentendido
con la compañía,
pero firmé el contrato.
Por favor entiende.
¿Entonces esta es tu decisión?
Zhang Chulan,
¿Crees que puedes ir y venir?
lo que quieras
¿En el gremio que lo abarca todo?
Es esto
una de las legendarias Ocho Supremas,
La habilidad máxima de la familia Feng,
¿Envío de espíritus detenidos?
Esta habilidad permite al usuario
para recuperar los espíritus qi y los espíritus primordiales
para su propio uso
y potenciar su poder.
Zhang Chulan, déjame encargarme de esto.
Sra. Bao,
Te dije que te quedaras ahí.
Hay algunas cosas que tengo que resolver yo solo.
Zhang Chulan,
No fuerces mi mano.
(Qué presión…)
(Entonces este es el verdadero poder)
(de las legendarias Ocho Supremas…)
Incluso yo nunca he visto
El espíritu primordial que mi padre convocó.
Su sed de sangre es fuerte.
En realidad no va
(¿Qué hago ahora?)
Zhang Chulan,
no seas tonto. ¡Rendirse!
Lo siento, presidente. Mi decisión está tomada.
Mocoso,
no estás jugando limpio.
Sabías que no te mataría
en el instante,
dado mi alto prestigio.
Usted es auténtico, señor.
Has visto a través de
cada uno de mis pensamientos.
Aún así,
realmente te mantuviste firme
en la cara
de mi qi.
Eso es algo raro.
Me gustas aún más ahora.
Ve con ella.
Gracias Señor.
voy a convertirme
un hombre como tu!
¿Quién es él?
No lo sé.
Un hombre que luchó conmigo.
pequeña muchacha,
¡aún no hemos terminado!
Él es persistente.
qué hacemos? ¿Peleamos?
Maestro Jia,
olvídalo.
Vuelve y hazte tratar.
Feng Zhenghao,
¡No me hables así!
Pero
si lo atacas,
Probablemente puedas eliminarlo de un solo golpe.
¡Morir!
¡Todos ustedes!
Sra. Bao…
¿Por qué no lo esquivaste?
Me dijiste que me pusiera de pie.
¿Ver?
No me moví.
♪Caímos en el mundo♪
♪Dimensión desconocida♪
♪Ahogándose en el futuro desconocido
♪La historia se repite♪
♪Amanecer♪
♪Puesta de sol♪
♪Presente♪
♪Futuro♪
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros♪
♪¿Qué clase de ser somos?♪
♪Tratando de confiar la eternidad♪
♪A la vasta galaxia, ¿debería?♪
♪El último rayo de sol antes de que se ponga el sol♪
♪Desgarra la noche♪
♪Hasta que llegue el amanecer♪
♪Amanecer♪
♪Puesta de sol♪
♪Presente♪
♪Futuro♪
♪El mar del tiempo♪
♪Solitario y desolado♪
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros♪
♪¿Qué clase de ser somos?♪
♪Creer en el futuro♪
♪Vagando y vacilando♪
♪El último rayo de sol antes de que se ponga el sol♪
♪Desgarra la noche♪
♪Hasta el amanecer♪
♪Llega♪